21PROJECT — REWORK V32

Najważniejsze zmiany:
- usunięta pełnoekranowa animacja wejścia na wszystkich stronach,
- zachowane delikatne animacje sekcji podczas scrollowania,
- dodane i użyte nowe obrazy 21project:
  studio-hero.webp
  studio-workstation.webp
  studio-cold.webp
  studio-detail.webp
  studio-desk.webp
- przebudowana strona główna i dodana nowa sekcja wizualna,
- mocno rozbudowana podstrona strony-internetowe-slask.html,
- dodane przykłady realizacji i formularz leadowy na stronie Śląsk,
- odświeżone pozostałe podstrony usługowe,
- przebudowana strona kontaktowa,
- dodana strona dziekuje.html,
- poprawione wszystkie adresy e-mail na jakubskrzypiec.dev@gmail.com.

FORMULARZ:
Formularze wysyłają zgłoszenia przez FormSubmit bezpośrednio na:
jakubskrzypiec.dev@gmail.com

WAŻNE:
Po pierwszym testowym wysłaniu formularza dostaniesz wiadomość aktywacyjną od FormSubmit.
Kliknij w niej potwierdzenie. Od tego momentu kolejne zgłoszenia będą przychodziły normalnie.

WGRYWANIE:
To jest pełna paczka strony. Wgraj całą zawartość do głównego folderu repozytorium.
